[Legendas em inglês estão disponíveis]
Eu te mostrei o caminho.
Quanto ao que fazer,
Depende de você.
Escolha a melhor chance de uma vida juntos,
ou desistir do amante
para os Três Reinos?
Liu Shao.
Você tem que fazer uma escolha.
[Capítulo sobre Liu Shao]
[Canção da Lua]
[Episódio 39]
Acontece que tudo já está condenado.
Meu destino
já foi alterado para os Três Reinos
pelo contrato de três dias.
Acontece
uma vida dramática
significa tais sacrifícios.
O Deus do Sol
Deve ter me sentido da mesma forma que me sinto agora.
Ele escolheu usar a Espada da Lua,
na tentativa de salvar o Moonlight de um raio de vida.
Então,
o Deus da Luz da Lua me queria
para matar Luo Ge
com a Crown Wheel?
Liu Shao.
É uma escolha cruel.
Devo deixar você na miséria para sempre?
Talvez
é o melhor
se eu fizer isso.
O imortal Liu Shao está de volta!
Diga a ela
Estou em retiro.
Eu cuidarei dos preparativos.
Ah.
O que há de errado, Luo Ge?
Se importa com sua pequena noiva?
Cale-se!
Nem mesmo o Moonlight pode me matar.
Você acha que pode?
O Deus da Luz da Lua não te matou
porque a bondade de Sun.
Liu Shao vai te matar dessa vez.
É uma pena que você não tenha tempo.
Os Três Reinos
será meu.
Por que você ainda está carregando isso?
É
um lembrete constante de
o que eu fiz com você,
e
o que eu fiz com Luo Ning.
Você não precisa usá-lo.
Se você puder manter seu coração puro e honesto,
será o suficiente
para mim
e Luo Ning.
Me desculpe.
Não importa o que aconteça no futuro,
você deve se lembrar de seu dever para com a linhagem do Rei Demônio.
Diversão,
protegendo seu pessoal
é o que você faz pelo resto da sua vida.
Sim
Eu sei
[Casamento]
Luo Gen.
Fizemos um acordo.
Você é a única com quem vou me casar.
Tenho certeza que você vai voltar.
Liu Shao.
Oi, Na.
Não achei que você sobreviveria.
Você vai se casar com Luo Ge.
Como eu poderia não vir?
Mas desta vez...
Mas desta vez para ir ao Palácio Imortal,
Eu ainda tenho algumas coisas no mundo dos demônios.
Então eu estava um pouco atrasado.
Não.
Estive pensando em
te dando um grande presente de casamento.
E talvez esse seja o perfeito.
Limpar videira?
Esta videira clara nasceu em um lugar extremamente frio.
Parece que só é encontrado na piscina de fusão óssea.
Oi, Na.
Como você conseguiu isso?
Também existem lugares como as piscinas de fusão de ossos.
no mundo dos demônios.
Mas, Liu Shao, você tem que se lembrar.
Para refinar essa videira,
deve estar no mundo dos demônios.
Oi, Na.
Obrigada
Liu Shao.
Não importa o que aconteça,
Luo Ge e eu estamos bem atrás de você.
Esteja seguro.
Oi, Na.
Você já tem um plano?
Depois de hoje,
você vai para o mundo dos demônios,
refinando o Clear Vine
e reiniciando o Sun Spirit.
Tenho certeza
Luo Ge não vai te deixar sozinho.
OK.
Liu Shao.
Deste dia em diante,
você é meu.
Deus Supremo Luo Ge.
O casamento ainda não está completo.
Por favor, se comporte bem.
Você não se atreve a me desobedecer?
Mas...
Quanto mais você age assim,
quanto mais eu gosto de você.
Deus Supremo Luo Ge
é de caráter nobre
e observa todas as maneiras.
Claro que você não se importa.
OK.
Vamos seguir a etiqueta.
Minha pequena noiva.
Por favor
Você quer morrer?
Ou
você quer o Palácio Imortal
morrer com você?
Onde está Luo Ge?
Se você se casar bem comigo,
e me sirva bem,
Vou deixar ele sair para te ver.
Estou de bom humor hoje
e eu sugiro que você jogue junto.
Eu não quero sacrificar o sangue deles
neste dia do casamento.
Bonita,
O que você acha?
Hoje
é o dia do meu casamento.
Não fique aí sentado.
Tome uma bebida.
Sirva meu vinho, por favor.
Você serve o vinho.
Isso está muito fora de linha.
Vamos ficar sentados aqui?
Vamos esperar e ver o que acontece.
Continue derramando.
Deus supremo.
O que é isso?
Eu tenho uma coisa a relatar,
sobre o Deus do Sol e do Espírito Solar.
É dito que
o Deus do Sol
transmitiu alguns segredos
a respeito de você
por algum método secreto.
Segredo?
Eu me pergunto
se você pudesse caminhar até o Palácio Chonghua para um bate-papo.
Eu gostaria de ver
se você tiver algum esqueleto em seu armário.
Liu Shao.
Espere por mim.
Se o Deus do Sol tivesse deixado para trás
uma forma secreta de lidar com esse demônio
Eu deveria ter visto isso na Crown Wheel.
Ou...
Isso é o que ele quis dizer
Luo Ge não vai deixar esse casamento acontecer?
Me diga.
Que tipo de segredos fez o Deus do Sol
te contar em segredo?
Você não se pergunta?
Dez mil anos atrás,
O Espírito do Sol foi claramente selado pelo Deus do Sol,
mas então
Por que ela acordou no corpo de Liu Shao?
O Deus do Sol o abriu em segredo.
Não.
Eu ouvi de Liu Shao que
era o Deus da Luz da Lua.
Impossível
Dez mil anos atrás, o Deus da Luz da Lua...
Você não se atreve a conspirar contra mim?
Olá, Não!
Oi, Na.
Ei Na, por favor, acorde.
Olá, Não!
Liu Shao.
♫ O vento está ficando mais lento, enquanto as flores de pera estão caindo ♫
Não fique triste.
♫ A cor prateada é fria e nítida ♫
Eu só... não queria...
não queria aquela coisa má
para te machucar
♫ No topo do céu e entre as reencarnações ♫
e as pessoas
em nome de Luo Ge.
♫ A lua é como neve ♫
Oi, Na.
Então.
♫ Marco nossa consulta em três dias entre minhas sobrancelhas ♫
Então eu só
fiz o que eu queria.
♫ Eu ando no tempo com você ♫
Eu não...
Eu não me arrependi.
Mas eu me arrependo.
♫ No dia em que o mar afunda ♫
Eu me arrependo de ter pegado aquele peixe.
♫ Quando a lua nunca descansa, o mundo mortal ♫
Senhorita Liu Shao.
Meu nome é Kho.
Sou seu demônio.
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
Se eu não tivesse pegado aquele peixe,
você não seria assim
e não estaria onde está hoje.
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
Você disse isso
o acessório Water Hyacinth
era só para a Rainha Demônio.
Espero que quando a maldição for levantada,
você e Luo Ning
pode encontrar sua própria felicidade.
EU...
Eu adoraria fazer o que você diz.
Dê este pingente de jade Water Hyacinth
para minha Rainha Demônio.
♫ O vento está ficando mais lento, enquanto as flores de pera estão caindo ♫
Infelizmente...
♫ A cor prateada é fria e nítida ♫
Infelizmente, eu...
Eu nunca
deu de presente.
Oi, Na.
♫ No topo do céu e entre as reencarnações ♫
Eu só posso dar para você
como lembrança.
♫ A lua é como neve ♫
Desculpe.
Não pode mais...
♫ Marco nossa consulta em três dias entre minhas sobrancelhas ♫
convoque seu demônio.
Não quero convocar você.
♫ Eu ando no tempo com você ♫
Eu só quero que você fique bem. Oi, Na.
♫ No dia em que o mar afunda ♫
♫ Quando a lua nunca descansa, o mundo mortal ♫
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
Oi, Na.
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
Não me deixe, ok?
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
Liu Shao.
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
Não chore.
Seu demônio
está disposto a
♫ Você deixou meu coração. Você é meu destino ♫
troque seu corpo
♫ Você é como sonhos, como se você desaparecesse ♫
e sua vida
pelo
♫ Os dois lados são redondos. Você é como a lua às 23h ♫
seu
♫ Você é meu destino ♫
eterna
♫ Veja os três reinos. Veja o deserto ♫
paz.
Oi, Na.
♫ Nosso antigo destino se tornou um casulo ♫
♫ O resto da vida não é páreo por um segundo ♫
♫ Olho para trás para realizar o sonho da minha próxima vida ♫
Olá, Não!
♫ Metade do meu coração é seu. Metade de mim está sentindo sua falta ♫
♫ Eu pago minha vida para realizar meu sonho ♫
Oi, Na.
♫ Você reclama de dias e noites ao lado da minha orelha, mas eu não consigo te ouvir ♫
Olá, Não!
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
Guarde este pingente
perto de você.
Quando você precisar de mim no futuro,
apenas chame meu nome
♫ A noite esculpe o coração em poemas ♫
e eu vou aparecer.
Oi, Na.
O que você está fazendo aqui?
Se você estiver em perigo,
o Water Hyacinth vai me convocar.
Você está bem?
Liu Shao.
Da próxima vez que você adormecer,
lembre a si mesmo
para acordar.
Alguém
ama você
e valoriza sua vida
mais do que o dele.
Oi, Na.
Basta!
Por que chorar?
Porque seu pequeno amante
não me matou?
Cale-se!
Então.
Você quer vingar He Na?
Sim
Eu quero vingar He Na.
Eu quero justiça para Luo Ge.
Você não tem o direito de fazer nada
e prejudicar qualquer pessoa no mundo
com seu corpo.
Mas eu sou Luo Ge agora.
Eu poderia usar suas mãos
para punir seu melhor irmão,
mate seu melhor amigo,
e até
casar com sua mulher favorita.
O que você vai fazer comigo?
Eu vou te matar.
Eu vou te matar!
Eu vou acabar com você deste mundo,
sem deixar rasto.
Parece que se eu não te der essa chance hoje,
você não vai desistir.
Que tal isso?
Vamos fazer uma aposta
que você pode me matar.
O imortal Liu Shao.
OK.
Você pode ter certeza de que
Eu vou fazer isso.
Se você não pode fazer isso,
você terá que ser minha esposa
e me sirva todos os dias.
Você não consegue pensar em mais nada.
Você se atreve a dizer sim?
Ok,
Eu concordo
Então eu vou te dar três dias.
Se você renegar essa promessa,
ou quebre-o mais tarde,
Vou garantir que sua família, amigos,
e o Palácio Imortal com o qual Luo Ge se preocupa,
e até mesmo todos os Três Reinos
morrer.
Eu não vou te aguentar.
Em três dias,
Eu vou te matar
de uma vez por todas.
Quando meu irmão voltou do Palácio Imortal,
ele me disse uma coisa.
Diversão,
um dia,
se alguma coisa acontecer comigo,
você deve fazer o seu melhor
para proteger Liu Shao
e ajude-a a ascender até o deus
para selar os espíritos malignos.
Ele e Luo Ge
já havia feito todos os tipos de preparativos e planos.
Então, a morte de He Na
também fazia parte do plano deles?
Eles morreram.
apenas para
a chance de ganhar.
Liu Shao.
Você é a fresta de esperança deles.
Não os deixe morrer em vão.
Não deixe
os Três Reinos,
pessoas,
e amigos que eles estão tentando proteger
perecem nos espíritos malignos.
Para o plano de hoje,
você deve refinar o Clear Vine o mais rápido possível,
romper o selo do espírito divino
e suba até o deus,
para controlar essa coisa maligna.
Menina,
Eu ajudei você a dragar os meridianos com a agulha.
Pode ajudar o Clear Vine
quebrar o selo,
mas também vai piorar sua dor.
Você tem que aguentar.
Não há nada acontecendo lá dentro.
Está tudo bem?
Eu vou dar uma olhada.
Não precisa.
Deixe-me entrar.
Deixe-o entrar.
Isso
é o verdadeiro Mestre Imortal Wanwu.
Deus Supremo Liu Shao.
Está começando a ficar interessante.
A espera de três dias não foi em vão.
A ideia de você viver mais três dias
sob o nome de Luo Ge
me deixa doente.
Felizmente,
termina hoje.
Luo Gen.
Liu Shao.
Eu lembro que te contei.
Se você fosse o Deus do Sol,
o que você escolheria?
Eu não quero que você vacile.
Então você escondeu isso de mim,
esperando me fazer pensar que
Eu estava me dividindo
o coração dessa coisa maligna,
não seu coração.
Agora eu sou Luo Ge.
Mas depois desta noite, eu serei uma coisa má.
Eu trarei os Três Reinos para uma noite eterna.
E eu vou trazer a morte
para todas as pessoas do mundo.
Liu Shao.
Você me conhece
e você me ama.
Você deve saber que eu prefiro morrer
do que me colocar nessa situação.
Essa coisa maligna
matou He Na?
Sim
Se você não pode fazer isso,
isso matará todos no Palácio Imortal.
Então você está sóbrio
desde que He Na morreu?
Você me exortou sobriamente a ser o Deus Supremo,
para que
Eu poderia te matar
e selar aquela coisa maligna?
Me desculpe.
Só você
pode fazer isso.
He Na sabia?
A morte de He Na
e tudo o que aconteceu depois disso
era uma trama entre He Na e eu.
Oi, Na.
Em breve,
o Luo Ge, você vê
pode não ser o verdadeiro Luo Ge.
Todos nós temos alguém para proteger,
meu povo e o mundo dos demônios,
seu palácio imortal e os Três Reinos.
Meus dias estão contados.
Mas mesmo se eu morresse,
Eu não toleraria essa coisa má
pisoteando aqueles de quem gosto.
Eu posso morrer,
mas eu não vou tolerar
aquela coisa maligna pisoteando... em meu nome
para pisar em tudo o que eu prezo.
Se trabalharmos juntos,
que chance temos de vencer?
Nós nem temos uma chance.
O que?
Mas se Liu Shao conseguir se treinar para ser a Deusa Suprema,
ela pode me matar
e ela será capaz de transmitir o selo do Sol,
e sele os espíritos malignos no Monumento Four Seasons.
Dessa forma,
os Três Reinos e tudo o que queremos proteger
e aqueles que valorizamos
serão preservados.
Mesmo que Liu Shao fosse o Deus Supremo,
ela não seria páreo para esse espírito maligno.
Além disso,
o espírito maligno está em seu coração.
Para eliminar o espírito maligno
é cortar sua própria vitalidade.
Liu Shao não teria coragem de te matar.
E se
Eu finjo ser o Black Moonlight
e deixar ela me matar?
Ela é muito inteligente
ser enganado tão facilmente.
A menos que
o verdadeiro Black Moonlight aparece
e mata sua amiga mais valiosa.
Na noite anterior ao casamento,
Eu mal conseguia controlar meu espírito maligno.
Eu me fechei aqui
para preservar meu poder.
Mas eu não sei
o que aconteceu depois disso.
Ele tinha um acordo comigo.
Ele disse
ele lidaria com aquela coisa maligna.
Se ele morrer,
ele passará sua energia hídrica para mim.
Sua energia hídrica tem o poder de limpar a mente,
me acorde temporariamente.
Mas durará apenas três dias, no máximo.
Ele Na deu sua vida
para me ajudar a conseguir os três dias,
para que você pudesse ter a chance de se tornar um Deus Supremo
para selar o espírito maligno.
Por quê?
Por que sacrificar vocês dois?
Já lhe ocorreu que
se esse esquema é bem-sucedido ou fracassado,
Vocês dois vão morrer?
Nossas vidas não são nada
em comparação com a paz e a segurança dos Três Reinos e das pessoas.
Liu Shao.
Eu confio em você.
Você não vai falhar comigo e He Na,
certo?
Você não precisa me provocar.
Eu não culpo você
por esconder essa decisão de mim.
Porque também não pretendo pedir sua permissão para o que estou prestes a fazer.
pelo que estou prestes a fazer.
Liu Shao.
Se você morrer,
essa coisa má não necessariamente morrerá.
Pode romper o selo.
Mas quando eu morrer,
ele morre
comigo.
Luo Gen.
Lembro-me de quando você era Lu Li,
♫ Em dias chuvosos, o vento sopra fumaça ♫
você é bom em fazer cálculos.
♫ Em círculos ♫
Você sabe melhor do que eu
♫ Em ambos os lados, eu estou cantando ♫
como escolher, não é?
♫ A noite está sem dormir ♫
♫ As sombras da lua estão incompletas e as pessoas estão apaixonadas ♫
♫ Um casulo de sombras ♫
♫ Sua promessa, meu destino ♫
♫ Na primavera, as estações mudaram ♫
Não.
♫ Mas meu coração ainda é o mesmo ♫
Não!
♫ De volta ao céu, as nuvens passando ♫
O espírito maligno é Yin na natureza,
♫ É como as coisas pelas quais passamos ♫
entra em conflito com o espírito do sol.
♫ Ao lado do lago, no barco ♫
Se você absorvê-lo,
você vai morrer.
♫ No momento em que nos cruzamos ♫
♫ Pode comparar com o resto da minha vida ♫
Eu vou morrer.
Mas Luo Ge
viverá.
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
Tome sua decisão.
♫ Olhando para seu rosto eterno no fim do mundo ♫
Não.
Não!
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
Liu Shao.
Você não é a sombra do sol.
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
Só você pode acabar com isso.
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
♫ Depois do desaparecido, meu rosto ainda é jovem ♫
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
Liu Shao.
♫ Se você me ver pela primeira vez nesta vida, vou guardá-la para sempre em meu coração ♫
♫ Perca-se no seu céu ♫
♫ Cujo deserto ♫
Dez mil anos atrás,
♫ Nuvens sobem e desaparecem nos quatro mares ♫
Sun matou o que ele amava.
Dez mil anos depois,
♫ As montanhas e os rios após a despedida ♫
Eu posso finalmente te proteger.
♫ Silêncio ♫
Eu não preciso da sua proteção.
♫ O tempo suspira silenciosamente ♫
Eu não me arrependo disso.
♫ Cujos anos que passam ♫
Não me culpe, ok?
Afinal de contas,
morar sozinho
é muito mais cruel do que
morrer e não sentir nada depois disso.
Liu Shao.
Desculpe.
Luo Gen.
Não.
Liu Shao.
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
Eu não vou deixar você morrer.
Eu não vou.
♫ Relembrando o amor que ainda permanece em sua vida passada ♫
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
Eu não vou deixar você morrer.
♫ O ano das minhas frotas de vida ♫
Luo Gen.
♫ De quem é esse ano ♫
Você pode
Voar a lanterna dos desejos comigo novamente?
Liu Shao.
Você se lembra do que você desejou?
Que todos os dias e noites de agora em diante sejam como este momento...
Seja agora.
Que possamos ficar juntos...
Para sempre.
EU
concordo.
Na verdade,
nós fizemos isso.
Olha.
Estamos juntos agora.
É só que...
minha vida...
é um pouco curto.
Luo Ge Imortal
manteve o juramento naquele dia?
Que tal
Deus Supremo Luo Ge
fazer um desejo também?
OK.
Eu faço um desejo.
Que possamos ficar juntos
para sempre.
Que nunca nos separemos
dia e noite.
Concordo.
Liu Shao.
Já que você concordou,
Eu acredito nisso.
Vou esperar por você para sempre.
Vou esperar por você dia e noite.
Você não pode voltar atrás em sua palavra.
Não me deixe esperando por muito tempo.
Ok?
Então...
O Deus Supremo Luo Ge deixou o Palácio Imortal?
Sim
Depois que ele curou o Mestre Zhuo,
ele acabou de sair
e nunca mais voltou.
Por que ele não voltou?
Eu ouvi
♫ Esta é uma canção de primavera ♫
ele estava procurando por um pássaro com três pés.
É o Corvo Dourado de Três Pernas,
♫ As flores de pêssego voam com a andorinha ♫
o sósia do Deus Supremo Liu Shao.
Alguém disse que o Corvo Dourado de Três Pernas
♫ Cujas luzes iluminam e brilham no caminho das pessoas para casa? ♫
Eu estava seguindo o Deus Supremo Luo Ge o tempo todo.
Mas de alguma forma
O Deus Supremo Luo Ge não conseguia ver isso
e continuei procurando por isso.
♫ As nuvens rolam o pôr do sol ♫
Não importa quantas vezes ele gire,
♫ A lua beija as sobrancelhas ♫
Eu vou te reconhecer
♫ Estou esperando você dizer ♫
e siga você
para sempre.
♫ Hoje à noite nesta vida ♫
Você não pode fugir.
♫ Pergunte à água corrente se ela conhece as folhas vermelhas ♫
Eu não vou fugir.
Eu nunca vou fugir.
♫ Sinto muito a sua falta ♫
Você deve me seguir para sempre.
♫ Ainda me lembro da juventude ♫
Eu não vou perder você.
♫ Eu ria e odiava ficar velho ♫
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
♫ Veja as estrelas de longe ♫
♫ O caos de conhecer o amor ♫
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
♫ Envie você para o Western State ♫
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
♫ Estou correndo para um sonho ♫
♫ O destino de três vidas ♫
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫
♫ As flores florescem sozinhas. A fragrância preenche o caminho ♫
♫ Veja as estrelas de longe ♫
♫ O caos de conhecer o amor ♫
♫ O vento sul se dobra um pouco de vermelho ♫
♫ Envie você para o Western State ♫
♫ Gansos selvagens passam pelas montanhas e pelo mar ♫
♫ Estou correndo para um sonho ♫
♫ O destino de três vidas ♫
♫ Agradeço com as mãos atadas ♫
♫ Milhares de caminhos com flores ♫